¡Ridículo!
Divorciarse ahora mismo.
¿Divorcio?
y casarse
Sr. Jill, ¿quién es mayor?
que tu?
Oh,
Papá.
Cálmate.
es comprensible
que Wren se niega a casarse con él.
Después de todo,
El Sr. Alston aquí dijo
que los regalos de compromiso de los Alston
eran suyos para Wren.
quien sabe
él podría decir
que es el heredero de los Alston.
Dios mío.
¡Rápidamente!
mamá,
El heredero de los Alston está aquí.
nosotros mejor
entretenerlo.
Hmph.
vamos a entretener
él, está bien.
El señor Alston es mi marido.
No tienes derecho a hacer eso.
No solo lo golpearé a él,
pero también tú,
¡tu cosa desobediente!
¡Ah!
¡Dios mío!
Eres sólo una amante.
quien eres tu
para disciplinarme?
¡Tú!
¡Mira a tu hija!
¿Cómo te atreves a decir eso?
Mi mayordomo llegará pronto.
si las colinas
están en contra
este matrimonio,
siéntete libre
para devolver los regalos de compromiso.
¿eres realmente
¿Un Alston?
papá,
no le creas.
¿Un mayordomo?
¡Él sólo está fingiendo!
Sr. Hill.
Hola señor.
¿Te envió Kaden?
para discutir sobre nuestra boda?
Gracias por su ayuda.
Señor,
¿Cómo es que estás aquí?
¿A él?
Ignóralo.
Él es sólo un mentiroso.
lo haré
echarlo más tarde.
¿Mentiroso?
Él es el de los Alston.
único heredero.
¿Qué quieres decir con un mentiroso?
¿Qué hicieron los Alston?
hacerte a ti
para ti
para maltratarlo?
entonces
los regalos de compromiso
¿Están todos a favor de Wren Hill?
¡No, no puede ser!
Esto es imposible.
como esta el
¿Un Alston?
¡Papá!
tu hija
no tiene modales.
¡Ah!